Yu-Gi-Oh! VRAINS Önceki Bölümlerde:
Verilerini ben saklayacağım.
Yapma!
Flame, bu nefreti unutmayacağım!
Lanetliyorum seni!
Windy…
Patron! Kaybettiğine göre,
artık özgürüz!
Lightning bu kez Windy'yi kurtarmadı.
İkinci şans yok.
Hangi Ignis'in önce kaybedeceği umurumda değil.
Hepsi yok edilmeli.
Sadece Bohman ve Lightning kaldı.
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile,
sadece ileriye bakmaya devam et
Gelecek için umut paylaşıyoruz
söyle bana  Karanlıkta kaybolan
anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Dürtülerin
ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Haru neden önümüze çıktı?
Bohman ve Lightning yakınlarda olabilir.
Haklısın.
Ayna LINK VRAINS.
Kimse yokken ürkütücü oluyor.
İnsanları yeniden yaratmamış.
SOL Technologies'den mesaj:
LINK VRAINS'teki devam eden
dengesizlik için özür dileriz.
Sebebini araştırıyoruz,
lütfen bir süre bekleyin.
Hadi ama! Bir süre ne kadar?
On dakika mı? Bir saat mi?
Sadece Blue Angel imza etkinliklerinde
daha uzun beklerim!
Tekrar: LINK VRAINS'teki devam
eden dengesizlik için özür dileriz.
Sebebini araştırıyoruz-
Ne oluyor, Hayalet Kız?
Şu bina ne?
Orası Central Station'ın
olması gereken yer.
Orada bir şey olabilir. Hadi gidelim.
Geleceğini biliyordum, Blue Maiden. Ve Aqua.
Bohman…
Senin gelmeni bekliyordum.
Ta daa! Artık özgürüz-
Değiliz, Patron.
Sıradaki Bohman!
Rakibi Mavi Bakire!
Ne muazzam bir düello göreceğiz?
Çekin! Kesinlikle çekin!
Tamam!
Yayın yeniden başlıyor!
Onu asla affedemem.
Ayna Dünyası?
Evet.
İnsanlara isyan eden Ignis'ler
LINK VRAINS'i yeniden yarattı.
Ignis'ler neden böyle yaptı?
Playmaker'ın ekibi nedenini öğrenmek
için Ayna Dünyası'na girdi.
Revolver'la birlikte.
Revolver?
Hanoi Şövalyeleri'yle mi takım oldular?
Tesadüfen.
Tesadüfen mi?
Bu Playmaker'ın müttefikinden geliyor.
Ayna Dünyası'nın görüntüleri.
Bu adam Bohman.
Diğeri ise Mavi Bakire. Senin kardeşin.
Ne?
Ben Bohman'ım.
Lightning'ın AI'nın geleceği için
yarattığı yeni nesil Ignis.
Aqua, AI'nın geleceği için
her şeyi bana bırak.
Lightning sana bunu yapmanı mı emretti?
Geleceği sana emanet etmeyeceğim.
Lightning beni hapsetti ve
Cyberse Dünyası'nı yok etti!
Ona güvenemem!
Lightning'ın emriyle mi?
Çok yanlış anlıyorsun.
Lightning beni yarattı, ama onun kuklası değilim.
Onun üstü olarak, tüm Ignis'leri
birleştirmek için yaratıldım. O dahil.
Ben buyum.
İradem Lightning'den tamamen
bağımsız.
Kimse Lightning'den senin varlığını
yaratmasını istemedi.
Lightning seni, bizim isteklerimizi
göz ardı ederek yarattı!
Yani varlığımı reddediyorsun.
Elden bir şey gelmez.
Peki ne yapmalıyım?
Lightning ile çalışmayı bırak,
insanlara zarar vermeyi kes ve özgür ol.
Anlıyorum. Peki bunu yapamazsam?
Basit.
Bir zamanlar, barış dolu bir dünyayı
zorla ele geçirmek isteyenler vardı.
İnsanlar buna istila der.
Ve o kişiler insanlara saldırdı.
Sevgili arkadaşım da hedef alındı.
Hâlâ derin bir uykuda.
Sevgili arkadaş?
Böyle aptal numaraları yapma!
Miyu Sugisaki.
Aqua'nın partneri. Lightning
onun bilincini çaldı.
Sebebi ne olursa olsun, seni affedemem!
Miyu Sugisaki... Onu hatırlıyorum.
O çocuk…
Demek Miyu da Kayıp Olayı'nın
bir kurbanıydı.
O çocuk…
Miyu'nun bilincini geri getirmek için buradayım.
Niyetlerin açık ve net. Harika.
Yani, dövüşmek zorundayız.
Öyle görünüyor.
Bu düelloda beni yenersen, bilincini geri getirecek
aşı verilerini sana vereceğim.
Oldukça kendine güveniyorsun.
Sanki benim seni yenemeyeceğimi
söylüyormuşsun gibi.
İstersen öyle düşün.
Söz olsun.
Düello!
Bohman, kardeşi Haru'yu yendiğimizi biliyor olmalı.
Bize öfke ve nefretle saldıracak.
Dikkatli ol.
Öyle duyguları varmış gibi durmuyor.
Başlıyorum! Sıra bende!
Başladı.
Blue Maiden ilk hamleyi yapıyor.
Elimden Marincess Sea Horse'u çağırıyorum!
Parlasın! Dostluk ve bağların devresi!
Çağırma koşulu, bir adet Seviye 4 veya altı Marincess!
Bağ Çağırma!
Bağ 1 Marincess Mavi Salyangoz!
Çağırıldığında, mezarlığımdan Deniz Atı'nı elimine alırım.
Ve Deniz Atı'nın kendi etkisi sayesinde,
bir Marincess Bağ Canavarı'nın bağ noktasına Özel Çağırılır!
Eline geri aldığı Deniz Atı'nı kullandı.
Boşa hareket etmeyen mantıklı bir stratejisi var.
Bir yapay zekâ tarafından övülmek tuhaf hissettiriyor.
Ama daha yeni başlıyorum!
Parlasın! Dostluğun ve bağların devresi!
Çağırma koşulu iki Su canavarı!
Bağ Çağırma!
Görün! Bağ 2 Marincess Mercan Anemonu!
Mercan Anemonu'nun etkisi devreye giriyor!
Mezarlığımdan bir Su canavarını bağ noktasına Özel Çağırırım!
Diril, Mavi Salyangoz!
Parlasın! Dostluğun ve bağların devresi!
Çağırma koşulu en az iki Su canavarı!
Görün! Bağ 3 Marincess Mermer Kaya!
Mercan Anemonu'nun etkisi devreye giriyor!
Mezarlığa gönderildiğinde, mezarlıktan bir Marincess'i elime alırım!
Elindeki kart sayısını azaltmadan Bağ 3 çağırdı.
Marincess destesi gerçekten etkileyici!
Bir kart yerleştiriyorum.
Turumu sonlandırıyorum.
İzle, Haru.
Hayatını boşa harcamana izin vermeyeceğim.
Benim turum.
Kart çekiyorum.
İşte geliyor.
Ana Canavar Bölgelerimizde canavar yokken...
...elimden Hidradrive Güçlendirici'ni Özel Çağırabilirim.
Görün! Gerçeği belirleyen devre!
Çağırma koşulu bir Hidradrive.
Bağ Çağırma.
Bağ 1 Soğutucu Hidradrive!
Sahanda bir Su canavarı varsa, Soğutucu Hidradrive doğrudan saldırabilir!
Elimden ikinci bir Hidradrive Güçlendirici'ni Özel Çağırıyorum.
Görün! Gerçeği belirleyen devre!
Bağ 1 Soğutucu Hidradrive!
Bir Link İşaretçisi Büyü & Tuzak Bölgesi'ni gösterdiği için, bir Link Büyüsü aktif ediyorum!
İşte geliyor!
Link Büyüsü!
Dünyayı yargılayan üç ok!
Link Büyüsü, Yargı Okları!
Elimden üçüncü bir Hydradrive Booster çağırıyorum.
Ortaya çık! Gerçeği belirleyen devre!
Link Çağırma.
Link 1 Soğutucu Hydradrive!
Üç tane Soğutucu Hydradrive'ı var.
Hey! Hepsi doğrudan saldırabilir mi?
Ve Yargı Okları sayesinde, Extra Monster Bölgesi'nde olmayan ikisinin ATK'sı iki katına çıkıyor.
Yani... 5000 hasar mı?
Bunu alırsa, işi biter!
Bir Hydradrive Destesi her Niteliğe karşı koyabilir.
Güçlü.
Haru'nun düellosunu izledikten sonra bir karşı strateji hazırlamış.
Mermer Kaya'nın etkisi bu durumdan kurtulabilir.
Ve elimde üç tane Marincess canavarı var.
Karşı saldırı yapabilirim!
Ortaya çık! Gerçeği belileyn devre!
Çağırma koşulu, aynı Niteliğe sahip üç Hydradrive Link Canavarı!
Neden? Neler oluyor?
5000 hasar verebilir, ama saldırmıyor?
Her zamanki gibi, onu anlamıyorum.
Link Çağırma.
Link 3 Kübik Hydradrive Lordu!
Yeni bir Hydradrive canavarı.
İşte hedeflediği buydu.
Zafer için sadece bir stratejimi tahmin ettin.
Ve ben daha iyi bir strateji seçtim.
Hepsi bu kadar.
Yani etkisi Soğutucu'dan daha güçlü.
Aynen öyle.
Kübik Hydradrive Lordu sayesinde, geri çekilme yolun kapatıldı.
Çağırıldığında, Su, Rüzgar veya Ateş Niteliklerinden ikisini seçerim.
Ve Toprak'a ek olarak bu Nitelikleri kazanır.
Su ve Ateş'i seçiyorum!
Toprak, Su ve Ateş.
Üç Niteliğe sahip bir canavar.
Kübik Hydradrive Lordu'nun etkisi nedeniyle...
...canavarın benimkiyle aynı Niteliğe sahipse, etkileri geçersiz olur.
Özellik Sıfır!
Mermer Kaya'nın etkileri geçersiz kılındı!
Hadi, Kübik Hydradrive Lordu!
Marincess Mermer Kaya'ya saldır!
Link Büyüsü, Yargı Okları'nın etkisi!
Aoi!
Hayatta kalmayı başardı.
O Link Canavarı çağırmak için 5000 doğrudan hasarı göze aldı.
Daha fazlası olmalı.
Yargı Okları'nın etkisi sona erdi ve Kübik Hydradrive Lordu'nun ATK'ı normale döndü.
Ardından Kübik Hydradrive Lordu'nun etkisi devreye giriyor!
Savaşta aynı Niteliğe sahip bir canavarı yok ettiğinde...
...Kübik Hydradrive Lordu tekrar saldırabilir.
Bu kötü!
Bunu yerse, her şey biter!
Buna izin vermeyeceğim!
Tuzak kartını aktive ediyorum, Marincess Kar!
Extra Deck'imden, yok edilen Marincess'ten daha az
Link İşaretine sahip bir Marincess Link Çağırıyorum!
Ortaya çık! Marincess Kristal Kalp!
Kristal Kalp!
Bu, Dünya'nın anılarını taşıyan yeni bir Kristal Kalp.
Dünya, lütfen bize gücünü ver.
Kristal Kalp, Marincess Kar tarafından Özel Çağırıldığında, senin etkilerinden etkilenmez!
Özellik Sıfır geçersiz oldu!
Harika! Ama henüz tamamen kurtulmuş değil.
Benim savaşım daha bitmedi!
Hadi, Kübik Hydradrive Lordu!
Marincess Kristal Kalp'e saldır!
Ne?
Marincess Kristal Kalp'in etkisi devreye giriyor!
Canavarın ona saldırdığında, elimdeki bir Marincess'i mezara göndererek...
...Kristal Kalp savaşta yok edilmez ve savaş hasarı 0 olur!
Yargı Okları bu saldırı sırasında ATK'sını artırmadı.
Bu da Kristal Kalp'in etkisi olmalı.
Aoi'yi Kayıp Olayı'yla ilgili durumlara karıştırdığımı sanıyordum...
...çünkü SOL Technologies'de çalışıyorum.
Aoi'yi büyüyene kadar yetiştirmek benim sorumluluğum.
Bu yüzden onu LINK VRAINS'ten
uzak tutmaya çalıştım.
Ama kader, Aoi'yi çok önceden
Kayıp Olayı'na dahil etmişti.
Dövüş tarzın çok güzel.
Ama yine de kazanacağım!
Şaka yapmayı bırak!
Kaybedecek halim yok!
Miyu'nun bilincini geri kazanana kadar!
Sadece biz değildik.
Mavi Bakire de kaybettiği bir şeyi
geri kazanmak için savaşıyor.
O da Kayıp Olayı yüzünden hayatı
değişen bir başka kişi.
Görünüşe göre hala savaşmak istiyorsun.
O zaman sana güçlerimiz arasındaki
mutlak farkı göstereceğim!
Burası da mı etkileniyor? Neler oluyor?
Ayna Dünyası'nın tamamını etkiliyor!
Hayır, sadece Ayna Dünyası değil!
Asıl LINK VRAINS bile!
Neler oluyor?
Ne ne ne?
Bu gerçekten tehlikeli!
Çıkış yapmalıyım.
Ha?
Çıkış yapamıyorum?
Ahh! Neler oluyor?
Ne? Programa erişemiyoruz?
Doğru! Biri LINK VRAINS'in sistemlerini
ele geçirmiş olmalı!
Olamaz!
Ben LINK VRAINS'in ta kendisiyim.
LINK VRAINS benim!
Sadece avucumun içinde
kıvranıyorsunuz.
Seni kolayca ezebilirim.
Ama yine de bu düelloya devam mı edeceksin?
Tabii ki!
Demek cevabın bu. Tamam!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Kart çekiyorum!
İşte bu!
Elimden, Kristal Kalp'e Marincess Bubble Blast
Sürekli Büyüsünü aktive ediyorum!
Kristal Kalp'in linkine bir Marincess
Çağırıldığında veya Özel Çağırıldığında...
...sahip oldukları her Link İşareti
için 500 hasar alırsın!
Ama bu kart aktif olduğunda,
o tur saldıramam.
Efekt hasarı vermek için saldırmaktan vazgeçti.
Bu onun standart stratejisi.
Deniz Atı'nın efekti sayesinde,
Marincess Link Monster'ın linkinin yanına
Deniz Atı'nı elimden Özel Çağırabilirim.
Ama Deniz Atı'nın efektleri iptal edildi.
Özellik Sıfır!
Ancak Deniz Atı, Crystal Heart'ın linkinin yanına
Özel Çağrıldığı için...
...Bubble Blast, Crystal Heart'ın her Link İşaretine
karşılık sana hasar verir.
1000 hasar alıyorsun!
Buna izin vermeyeceğim!
Cubic Hydradrive Lord üzerindeki Sürekli Tuzak,
Interference Canceller'ı aktif ediyorum!
Kart efektinin verdiği hasar 0 olur!
Aktif edildiği tur, bu efekt hedefin sahip olduğu
her Link İşareti için kullanılabilir.
Cubic Hydradrive Lord'un üç Link İşareti var.
Yani efekt hasarını iki kez daha iptal edebilir.
Yanılıyorsun, Aqua.
İki kez "daha" değil. Sadece iki kez!
Efekt hasarını sadece iki kez veremem!
Olay bundan ibaret!
Ne olursa olsun, asla pes etmeyeceğim!
Geleneksellikte sıkışıp kalmış
Reddedişler bile belli
Şu Bu Her Neyse
Hey, doğru değil mi?
Neden uyanmadan önce
"İmkansız" diyerek bir duvar örüyorsun
Tartışma yok, ideal yok
Birlikte olsak bile aynı değil
Kendini aş, ilerle
Yolunu kaybetsen bile, ilerlemeye devam et
Arzularımız durdurulamaz
Duygularını dök ortaya
Sadece zaferi yeniden yaz
Eğer birlikteysek
Bunu ele geçirebiliriz
Bohman'ın düellosu öfke ve nefreti aşarak
mükemmelliğe evriliyor.
Böyle bir rakip karşısında bile,
Blue Maiden pes etmiyor.
Dostluğu ve ışıltısı sarsılmıyor.
İyiyim. Hala savaşabilirim!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in yeni bölümünde:
Gururlu Bakire
VRAINS'e dalın!